mar-del-plata/colectivos = 404 -> Arreglar.
Cuando la barra de desplazamiento comienza toggleada no funciona.
Ocultar/mostrar ruta de colectivo #{name}#{division}
Creare #full_name y usarlo en donde se escribe el nombre del bus. Como en el título del bus.
Ordenar buses.
Usar backup de la app en producción para development.


Para Juan:

Los 531 y 532 de ida no puede ir por Entre Ríos porque es contramano, no será Corrientes?


Y no entendí la parte de "532 de ida seria, desde berruti y errea, x berruti, cetz, bradley, vuelta en bradley y acosta y vuelve x la misma, o sea bradley, cetz, berruti, 180 hacia el centro. a la vuelta tmbn seria, desde 180 y berruti, x berruti, cetz, bradley, bradley y acosta, bradley, cetz, berruti, berruti y errea"

Bradley y Acosta son paralelas. Es más fácil seguirte si solo decís las calles donde dobla, no las que cruza xD.

El 581 tengo entendido que llega hasta el faro solo en temporada alta. Ahí lo puse como 2 recorridos distintos. Después tengo que agregar la nota aclarando.

Con respecto a los 542, ya había puesto una nota diciendo de los distintos ramales, pero ahora actualicé y los puse como distintos recorridos. Por el aeropuerto tengo entendido que pasan todos, y también hasta Camet. Después hay uno que va a Aquasol y otro a los Zorzales (que no tengo ni idea de lo que es jaja). Igual habría que averiguar, porque dada la diferencia de distancia entre Camet y Aquasol o los Zorzales es posible que lo hayan unificado los ramales, como el 441, o algo así.

555 le agrego la nota del servicio escolar.

El 571A es muy probable que vaya por Alsina, ya que Güemes es muy transitada, y ningún otro colectivo va por Güemes.

Entonces queda confirmar sí:
533-Puerto a la ida hace:
 - Las Heras - Castelli - Arenales - Quintana - Buenos Aires
 - Las Heras - Castelli - Buenos Aires

593 la vuelta que hace por la Av. Antártida Argentina.
