Partial Routes!
Crear MDC.Directions.Direction
MDC.Directions.Direction.Builder
  > (walk_segments, route_segments)
  - buses: colectivos que toman exáctamente la misma ruta (por ahora solo de a uno, pero prepararlo para varios)
  - add_bus()
MDC.Directions.Direction.Route # Ruta que toma el colectivo.
  - distance: suma de las distancias.
MDC.Directions.Direction.Walk # Línea que indica la salida desde los destinos a las paradas.
  - distance: suma de las distancias.
  - distances: distancia por segmentos.
MDC.Directions.Direction.InfoBox # Interface encargada de mostrar la información en la lista.
  > (buses, walk_distances, route_distance)