Written Directions

Cuando están escribiendo en el input debería ofrecer sugerencias.
Cuando se saca el focus del input y no se eligió ningún valor
predeterminado, o sea, cargado localmente, como pueden ser
puntos de referencia, posición actual, etc. Entonces se envia
la query a Google Maps.
Para seleccionar una sugerencia se puede hacer click o bajar con las flechas y apretar tab/enter.
Apretando tab o enter envia el checkpoint elegido (o la señal para buscar en Google) y te lleva al
siguiente punto.

Los checkpoints deberían poder ser 1 o 2, perteneciendo a un número fijo, o sea, si se elimina el 1, entonces el 2 queda.


MDC.Directions.Checkpoints.Manager(@url_helper, @city, @gmap)
  - #build_markers
  - #bind_marker
      - dragend
      - middleclick
      - rightclick
  - #build_inputs
  - #bind_inputs
      - change(Checkpoint)
  - #build_autocomplete
      - Autocomplete(reference_points_list, current_location)
      - Autocomplete#bind_inputs(inputs)
  - #build_address_query
      - AddressQuery(city)
      - AddressQuery#bind_inputs(inputs)
  - #read_geolocation
  - #read_url_checkpoints
      Fijarse si la data es numérica
      Si la data no es numérica primero buscarla en el autocomplete
      Luego buscarla en google maps
      Si la data es numérica usarla directamente como latlng como si viniese
      de un marker, o sea sin nombre.
  - #set_url_checkpoints


MDC.Directions.Checkpoints.Marker
 - Es el antiguo Checkpoint renomabrado.

MDC.Directions.Checkpoints.Checkpoint
Cada Checkpoint tiene:
  - latlng
  - name

MDC.Directions.Checkpoints.Input
 - value
 - set_checkpoint  # No lanza evento
 - fill_checkpoint # Lanza evento
 - Events
   - blur
   - keyup
   - change

 El input tiene los siguientes elementos:
  - "Origen:/Destino:" a la izquirda.
  - Cuadro de texto
  - Cruz para borrar
  - El primero tiene un botón para poner la posición actual.

MDC.Directions.Checkpoints.Autocomplete
 - constructor(inputs)
 # it binds the keyup to search and complete.
 - add_index(Checkpoints)

MDC.Directions.Checkpoints.AddressQuery
 - constructor(inputs)
 # it binds the blur to a google query if the input doesn't have a checkpoint


Tasks
Crear CSS de Input y CSS de Autocomplete y I18n, etc. ##
Crear MDC.Directions.Checkpoints.Input y cambiar Manager para que lo inicialice.  ##
Crear MDC.Directions.Checkpoint y renombrar el actual Checkpoint a Marker y hacer los cambios necesarios. #
Crear Autocomplete y cambiar Manager para que inicialice y bindearlo a Input  ###
Crear AddressQuery y cambiar Manager para que inicialice y bindearlo a Input  ###
Crear el lector de la URL.  ##
Crear el lector de la current position. ##