Cache

Disable zoom animation


Cuando le paso el mouse por encima el ícono en el punto medio de la dirección a caminar debería subir el zIndex al máximo.

Calculate that the distance between buses pickup points are below ~100m so we can say that the buses are similar and display them all.
And do the same for buses with differential distances of more than ~100m and display them as alternative routes.

When displaying a bus destination the bus route should have less opacity, and the part of the route that you have to ride should have more opacity
and when hovering the route it should only highlight that part.

It should load a systematically the overral Google Maps direction route to walk.

The route making system should query many routes at the same time.

Add rounded_return flag.

Calculate average route for calculations and similarity check, so you show only one line for every route in a street.
Better, create automatically a global route path, that binds every part to a bus, or to buses. This will, save a lot of processing, and be awesome at the sight.

Be able to hide the streets.

"Mostrar rutas simplificadas" que alisa a las rutas y deja las partes más importantes,
una ruta por colectivo. Y cuando le pasás el mouse por encima te muestra la ruta real.
Y haciendo click se mantiene.

Juntar las rutas de los colectivos que pasan por un determinado sector. Y mostrar un color en forma de //// con los distintos colores.
Cuando le pasás el mouse por encima a uno de los colectivos, te muestra la ruta original.

Juntar el recorrido de ida y de vuelta en uno solo, y mostrarlo solo cuando se quiere saber la dirección exacta.
O hacer uno unificado y separarlo cuando va por distintas calles. Que el recorrido sea violeta y que sea azul o rojo cuando es de ida o vuelta.
Y así nos ahorramos las flechas. Te las muestra cuando le pasás el mouse por encima nomás.

Show arrow on mouse over.


Entonces...

Las rutas estarían unificadas.
Tendría que tener mi propia base de datos con las calles. De dónde a dónde van, las continuaciones, etc.
O tendría que dentro de las rutas, separar por segmentos. Y calcular por proximidad de forma dinámica.

Tengo que encontrar una forma de dibujar las flechas dentro de la línea, círculos con líneas no es lindo.
Tengo que hacer el renderizado en CSS...


Cuando se muestra un solo colectivo debería cambiar a rojo/azul
El color del fonto del toolip debería ser el mismo que la línea.
También en las líneas a la derecha.

Agregar puntos clave, para clasificar colectivos.

Hablidad de ocultar la rutas escritas...

-----------------

Idea para hacerlo: puntos. Guardar puntos clave en la base de datos, para que todos los colectivos utilicen esos puntos específicos.
Cuando creás la ruta de los colectivos podés seleccionar los puntos por donde pasan, o crear puntos nuevos. Y siempre
aparecen todos los puntos ya creados, y las rutas no son más que una unión de los puntos, y no una selección de latitudes
y longitudes, etc.
Además los puntos pueden estar asociados con otros puntos como "pasa entre estos 2 puntos". O simplemente se puede hacer automáticamente
para que cuando creás un punto intermedio se asocien los colectivos que pasan entre los 2 puntos al nuevo punto.


P1 - P2

P1 - P3 - P2

Los putos deberían poder asociarse con cualquier cantidad de puntos.

Tablas...

routes_points: route, point
points: lat, lng
points_connections: point_1, point_2



Ejemplo:

p1 - p2

Si yo agrego p3 entre p1 y p2 entonces...
p1 - p3
p3 - p2
Y se tienen que cambiar todas las rutas que pasan por esos puntos...

Cuando se renderizan en pantalla los buses, los puntos que tienen solo 1 o 2 conexiones quedan ocultados.
Esto se determina dependiendo los buses que se estén mostrando, se calcula cuales puntos no se usan.
O quizás, los segmentos que estén conectados se debería comparar, si los buses son los mismos no se renderiza el punto intermedio.
De esta manera sería más flexible.

Como los puntos están asociados entre sí, las rutas no necesitarían tener ningún tipo de numeración, excepto el punto de partida,
y a partir de ahí se asume la dirección de la ruta dependiendo de con qué punto esté conectado.

Para calcular proximidad, se calcula la proximidad con cada uno de los segmentos y se selecciona el más cercano.
Los segmentos están formados por varios puntos, no solo 2, y cada uno tiene una determinada lista de buses.
Se pueden ver a los segmentos como las actuales bus_route pero generados dinámicamente.
Al calcular la distancia a un segmento obtenés la distancia a un determinado colectivo.
Luego cuando calculás la distance a otro segmento obtenés la distancia a otro colectivo.
Además como los segmentos están asociados a colectivos prácticamente podés chequear
directamente los segmentos más cercanos y encontrar colectivos que coinciden para
decidir cuales son los colectivos más cercanos, y tenés la ventana de que podés mostrar colectivos que pasan
y llegan al mismo lugar.

Igual la distancia se tendría que calcular por los segmentos asociados a los colectivos, porque
los segmentos no están asociados entre ellos.